Repository: Hofknecht/SystemTrayMenu
Catalog: Resources/Languages/lang.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: About SystemTrayMenu
ja: SystemTrayMenu について
ko: SystemTrayMenu 정보
zh_cn: 关于系统托盘菜单
zh_tw: 關於 SystemTrayMenu

source: OK
ja: わかりました
ko: 좋아요
zh_cn: 好的
zh_tw: 確定

# App start
source: Autostart
ja: アプリの起動
ko: 앱 시작
zh_cn: 应用程序启动
zh_tw: 啟動應用程式

source: Exit app
ja: アプリを終了する
ko: 앱 종료
zh_cn: 退出应用程序
zh_tw: 離開

source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 예배 규칙서
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

source: Directory empty
ja: ディレクトリが空です
ko: 디렉터리 비어 있음
zh_cn: 目录为空
zh_tw: 目錄為空

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부
zh_cn: 细节
zh_tw: 詳細資料

source: System Info
ja: システム情報
ko: 시스템 정보
zh_cn: 系统信息
zh_tw: 系統資訊

source: Directory inaccessible
ja: ディレクトリにアクセスできません
ko: 디렉터리에 액세스할 수 없음
zh_cn: 目录无法访问
zh_tw: 目錄無法存取

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Log File
ja: ログファイル
ko: 로그 파일
zh_cn: 日志文件
zh_tw: 日誌檔案

source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작
zh_cn: 重新开始
zh_tw: 重新啟動

source: Could not register the hot key.
ja: ホットキーを登録できませんでした。
ko: 단축키를 등록할 수 없습니다.
zh_cn: 无法注册热键。
zh_tw: 無法註冊快捷鍵。

# Abort
source: Cancel
ja: アボート
ko: 중단
zh_cn: 中止
zh_tw: 中止

source: General
ja: 一般的な
ko: 일반적인
zh_cn: 一般的
zh_tw: 一般

source: Hotkey
ja: ホットキー
ko: 단축키
zh_cn: 热键
zh_tw: 快捷鍵

source: Start with Windows
ja: Windows から始める
ko: Windows로 시작
zh_cn: 从 Windows 开始
zh_tw: 隨 Windows 啟動

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_cn: 经常问的问题
zh_tw: 常見問題

source: Read the FAQ and then choose a root directory for SystemTrayMenu.
ja: FAQ を読んで、SystemTrayMenu のルート ディレクトリを選択します。
ko: FAQ를 읽고 SystemTrayMenu의 루트 디렉토리를 선택하십시오.
zh_cn: 阅读常见问题解答，然后选择 SystemTrayMenu 的根目录。
zh_tw: 請參閱常見問題，然後指定一個目錄作為 SystemTrayMenu 的起始位置。

source: Select directory
ja: ディレクトリの選択
ko: 디렉터리 선택
zh_cn: 选择目录
zh_tw: 選取目錄

source: Your root directory for the app does not exist or is empty! Change the root directory or put some files, directories or shortcuts into the root directory.
ja: アプリのルート ディレクトリが存在しないか、空です。ルート ディレクトリを変更するか、ファイル、ディレクトリ、またはショートカットをルート ディレクトリに置きます。
ko: 앱의 루트 디렉터리가 존재하지 않거나 비어 있습니다! 루트 디렉토리를 변경하거나 일부 파일, 디렉토리 또는 바로 가기를 루트 디렉토리에 넣습니다.
zh_cn: 您的应用程序根目录不存在或为空！更改根目录或将一些文件、目录或快捷方式放入根目录中。
zh_tw: 您指定的 SystemTrayMenu 目錄不存在或為空！請將一些檔案、資料夾或捷徑放進此位置，或者變更選取的目錄。

source: You have no access to the root directory of the app. Grant access to the directory or change the root directory.
ja: アプリのルート ディレクトリにアクセスできません。ディレクトリへのアクセスを許可するか、ルート ディレクトリを変更します。
ko: 앱의 루트 디렉터리에 대한 액세스 권한이 없습니다. 디렉토리에 대한 액세스 권한을 부여하거나 루트 디렉토리를 변경하십시오.
zh_cn: 您无权访问应用程序的根目录。授予对该目录的访问权限或更改根目录。
zh_tw: 您沒有權限可以存取根目錄。請授予對該資料夾的存取權，或者或者變更選取的資料夾。

source: Single click to open an element
ja: シングルクリックして要素を開きます
ko: 한 번 클릭하여 요소 열기
zh_cn: 单击打开一个元素
zh_tw: 按一下以開啟項目

# Color scheme dark always active
source: Colour scheme dark always active
ja: ダークカラースキームは常にアクティブです
ko: 색 구성표 어두운 항상 활성
zh_cn: 配色方案深色始终处于活动状态
zh_tw: 一律使用深色模式

# Expanded
source: Advanced
ja: 拡張された
ko: 퍼지는
zh_cn: 扩展
zh_tw: 進階

source: At mouse location
ja: マウスの位置で
ko: 마우스 위치에서
zh_cn: 在鼠标位置
zh_tw: 滑鼠指標位置

# Changing directory
source: Change the directory
ja: ディレクトリの変更
ko: 디렉토리 변경
zh_cn: 更改目录
zh_tw: 變更目錄

source: Click
ja: クリック
ko: 딸깍 하는 소리
zh_cn: 点击
zh_tw: 點選

# Customize
source: Customise
ja: カスタマイズ
ko: 커스터마이징
zh_cn: 定制
zh_tw: 自訂

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: If the focus is lost and the mouse is still on the menu
ja: フォーカスが失われ、マウスがまだメニュー上にある場合
ko: 포커스가 사라지고 마우스가 여전히 메뉴에 있는 경우
zh_cn: 如果焦点丢失并且鼠标仍在菜单上
zh_tw: 如果失去焦點且滑鼠指標仍在選單上

source: Milliseconds until a menu opens when the mouse is on it
ja: マウスを置いたときにメニューが開くまでのミリ秒数
ko: 메뉴 위에 마우스를 놓았을 때 메뉴가 열릴 때까지 밀리초
zh_cn: 当鼠标放在菜单上时，菜单打开之前的毫秒数
zh_tw: 當滑鼠指標在圖示上時，開啟選單的延遲時間 (毫秒)

source: Milliseconds until the menu closes if the mouse then leaves the menu
ja: マウスがメニューから離れた場合にメニューが閉じるまでのミリ秒数
ko: 마우스가 메뉴를 떠나면 메뉴가 닫힐 때까지의 밀리초
zh_cn: 如果鼠标离开菜单，菜单关闭之前的毫秒数
zh_tw: 當滑鼠指標已離開選單，選單關閉的延遲時間 (毫秒)

source: Maximum menu width
ja: メニューの最大幅
ko: 최대 메뉴 너비
zh_cn: 最大菜单宽度
zh_tw: 最大選單寬度

source: Menu stays open
ja: メニューは開いたままになります
ko: 메뉴는 계속 열려 있습니다.
zh_cn: 菜单保持打开状态
zh_tw: 保持開啟

source: Time until a menu opens
ja: メニューが開くまでの時間
ko: 메뉴가 열릴 때까지의 시간
zh_cn: 菜单打开之前的时间
zh_tw: 選單開啟前延遲

source: If an element was clicked
ja: 要素がクリックされた場合
ko: 요소를 클릭한 경우
zh_cn: 如果单击某个元素
zh_tw: 如果一個項目被點選

source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh_cn: 背景
zh_tw: 背景

source: Opened directory
ja: 開いたディレクトリ
ko: 열린 디렉토리
zh_cn: 打开的目录
zh_tw: 開啟的目錄

source: Border of opened directory
ja: 開いたディレクトリの境界線
ko: 열린 디렉토리의 경계
zh_cn: 打开目录的边框
zh_tw: 開啟的目錄外框

source: Search field
ja: 検索フィールド
ko: 검색 필드
zh_cn: 搜索栏
zh_tw: 搜尋列

source: Selected element
ja: 選択された要素
ko: 선택한 요소
zh_cn: 选定的元素
zh_tw: 選取的項目

source: Border of selected element
ja: 選択した要素の境界線
ko: 선택한 요소의 테두리
zh_cn: 所选元素的边框
zh_tw: 選取的項目外框

source: Relative directory
ja: 相対ディレクトリ
ko: 상대 디렉토리
zh_cn: 相对目录
zh_tw: 對應目錄

source: Save configuration file in application directory
ja: 設定ファイルをアプリケーションディレクトリに保存する
ko: 애플리케이션 디렉토리에 구성 파일 저장
zh_cn: 将配置文件保存在应用程序目录中
zh_tw: 將設定檔儲存在程式所在位置

source: Configuration and log files
ja: 構成ファイルとログファイル
ko: 구성 및 로그 파일
zh_cn: 配置和日志文件
zh_tw: 設定檔和日誌檔案

source: Open application directory
ja: アプリケーションディレクトリを開く
ko: 애플리케이션 디렉토리 열기
zh_cn: 打开应用程序目录
zh_tw: 開啟應用程式檔案位置

source: Maximum menu height
ja: メニューの最大高さ
ko: 최대 메뉴 높이
zh_cn: 最大菜单高度
zh_tw: 最大選單高度

source: Arrow
ja: 矢印
ko: 화살
zh_cn: 箭
zh_tw: 箭頭

source: Arrow when clicking
ja: クリック時の矢印
ko: 클릭 시 화살표
zh_cn: 单击时的箭头
zh_tw: 點選時的箭頭

source: Arrow while mouse hovers over it
ja: マウスを上に置いたときの矢印
ko: 마우스가 위에 있을 때 화살표
zh_cn: 鼠标悬停在其上时的箭头
zh_tw: 滑鼠游標懸浮時箭頭背景

source: Background of arrow when clicking
ja: クリック時の矢印の背景
ko: 클릭 시 화살표 배경
zh_cn: 单击时箭头的背景
zh_tw: 點選時箭頭的背景

source: Background of arrow while mouse hovers over it
ja: マウスを上に置いたときの矢印の背景
ko: 마우스가 위에 있을 때 화살표의 배경
zh_cn: 鼠标悬停在箭头上时的背景
zh_tw: 滑鼠游標懸停時箭頭背景

# Color scheme dark
source: Colour scheme dark
ja: ダークな配色
ko: 색 구성표 어두운
zh_cn: 配色方案深色
zh_tw: 深色模式色彩

# Color scheme bright
source: Colour scheme bright
ja: 明るい配色
ko: 밝은 색 구성표
zh_cn: 配色方案明亮
zh_tw: 淺色模式色彩

source: App menu
ja: アプリメニュー
ko: 앱 메뉴
zh_cn: 应用程序菜单
zh_tw: 應用程式選單

source: Scrollbar
ja: スクロール・バー
ko: 스크롤 바
zh_cn: 滚动条
zh_tw: 捲軸

source: Slider
ja: スライダー
ko: 슬라이더
zh_cn: 滑块
zh_tw: 滑動方塊

source: Slider while dragging
ja: ドラッグ中のスライダー
ko: 드래그하는 동안 슬라이더
zh_cn: 拖动时滑块
zh_tw: 拖曳時的滑動方塊

source: Slider while mouse hovers over it 1
ja: マウスを上に置いたときのスライダー 1
ko: 마우스가 위에 있는 동안 슬라이더 1
zh_cn: 鼠标悬停在滑块上时的滑块 1
zh_tw: 滑鼠游標懸浮時的滑動方塊 1

source: Slider while mouse hovers over it 2
ja: マウスを上に置いたときのスライダー 2
ko: 마우스가 위에 있는 동안 슬라이더 2
zh_cn: 鼠标悬停在滑块上时的滑块 2
zh_tw: 滑鼠游標懸浮時的滑動方塊 2

source: Use icon from directory
ja: ディレクトリからアイコンを使用する
ko: 디렉토리의 아이콘 사용
zh_cn: 使用目录中的图标
zh_tw: 使用資料夾的圖示

source: Sizes in percent
ja: サイズ（パーセント）
ko: 퍼센트 크기
zh_cn: 尺寸百分比
zh_tw: 尺寸百分比

source: Border of menu
ja: メニューの枠線
ko: 메뉴 테두리
zh_cn: 菜单边框
zh_tw: 選單外框

source: Icons
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: Set by context menu
ja: コンテキストメニューで設定
ko: 상황에 맞는 메뉴로 설정
zh_cn: 通过上下文菜单设置
zh_tw: 從右鍵選單設定

source: Set as directory
ja: ディレクトリとして設定
ko: 디렉토리로 설정
zh_cn: 设置为目录
zh_tw: 設定為目錄

source: loading
ja: 読み込み中
ko: 로딩
zh_cn: 加载中
zh_tw: 正在載入

# Problem with shortcut link
source: Problem with Shortcut
ja: ショートカットリンクの問題
ko: 바로가기 링크 문제
zh_cn: 快捷链接有问题
zh_tw: 捷徑發生問題

source: The item that this shortcut refers to has been changed or moved, so this shortcut will no longer work properly.
ja: このショートカットが参照する項目が変更または移動されたため、このショートカットは正しく動作しなくなります。
ko: 이 바로 가기가 참조하는 항목이 변경 또는 이동되었으므로 이 바로 가기가 더 이상 제대로 작동하지 않습니다.
zh_cn: 此快捷方式引用的项目已更改或移动，因此此快捷方式将不再正常工作。
zh_tw: 這個捷徑指向的原始項目已經變更或移至別處，所以這個捷徑將無法再正常執行。

source: Open directory
ja: ディレクトリを開く
ko: 디렉토리 열기
zh_cn: 打开目录
zh_tw: 開啟目錄

source: Task Manager
ja: タスクマネージャー
ko: 작업 관리자
zh_cn: 任务管理器
zh_tw: 工作管理員

source: Deactivated
ja: 無効化されました
ko: 비활성화됨
zh_cn: 已停用
zh_tw: 已停用

source: Activated
ja: アクティブ化された
ko: 활성화됨
zh_cn: 活性
zh_tw: 已啟用

source: Expert
ja: 専門家
ko: 전문가
zh_cn: 专家
zh_tw: 專家

source: If the focus is lost and the Enter key was pressed
ja: フォーカスが外れて Enter キーが押された場合
ko: 초점을 잃고 Enter 키를 누른 경우
zh_cn: 如果焦点丢失并且按下了 Enter 键
zh_tw: 如果已失去焦點並已按下 Enter 鍵

source: Milliseconds until the menu closes if the menu is not reactivated
ja: メニューが再度アクティブ化されない場合にメニューが閉じるまでのミリ秒数
ko: 메뉴가 다시 활성화되지 않은 경우 메뉴가 닫힐 때까지 밀리초
zh_cn: 如果未重新激活菜单，则菜单关闭之前的毫秒数
zh_tw: 若選單沒有重新點選，關閉選單前的延遲時間 (毫秒)

source: Show in Taskbar
ja: タスクバーに表示
ko: 작업 표시줄에 표시
zh_cn: 在任务栏中显示
zh_tw: 在工作列中顯示

source: Add directory
ja: ディレクトリの追加
ko: 디렉터리 추가
zh_cn: 添加目录
zh_tw: 新增目錄

source: Add content of directory to root directory
ja: ディレクトリの内容をルートディレクトリに追加します
ko: 디렉토리 내용을 루트 디렉토리에 추가
zh_cn: 将目录内容添加到根目录
zh_tw: 將資料夾內容新增到根目錄

source: Directory paths
ja: ディレクトリパス
ko: 디렉토리 경로
zh_cn: 目录路径
zh_tw: 目錄路徑

source: Directories
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

source: Recursive
ja: 再帰的
ko: 재귀
zh_cn: 递归
zh_tw: 遞迴

source: Remove directory
ja: ディレクトリを削除する
ko: 디렉터리 제거
zh_cn: 删除目录
zh_tw: 刪除目錄

source: Only Files
ja: ファイルのみ
ko: 파일만
zh_cn: 仅文件
zh_tw: 只有檔案

source: Clear cache if more than this number of items
ja: アイテム数がこの数を超える場合はキャッシュをクリアします
ko: 이 항목 수보다 많은 경우 캐시 지우기
zh_cn: 如果超过此数量，则清除缓存
zh_tw: 如果超過此數量則清除快取

source: Add sample directory 'Start Menu'
ja: サンプルディレクトリ「スタートメニュー」を追加
ko: 샘플 디렉토리 '시작 메뉴' 추가
zh_cn: 添加示例目录“开始菜单”
zh_tw: 新增「開始」選單目錄

source: Row height
ja: 行の高さ
ko: 행 높이
zh_cn: 行高
zh_tw: 列高

source: Round corners
ja: 角を丸くする
ko: 둥근 모서리
zh_cn: 圆角
zh_tw: 圓角外框

source: Appearance
ja: 外観
ko: 모습
zh_cn: 外貌
zh_tw: 外觀

source: Bottom left
ja: 左下
ko: 왼쪽 하단
zh_cn: 左下方
zh_tw: 左下角

source: Bottom right
ja: 右下
ko: 오른쪽 아래
zh_cn: 右下角
zh_tw: 右下角

source: Main menu appears
ja: メインメニューが表示されます
ko: 메인 메뉴가 나타납니다
zh_cn: 出现主菜单
zh_tw: 主選單顯示位置

source: Mouse location (above Taskbar icon)
ja: マウスの位置 (タスクバー アイコンの上)
ko: 마우스 위치(작업 표시줄 아이콘 위)
zh_cn: 鼠标位置（任务栏图标上方）
zh_tw: 滑鼠指標位置 (工作列角落圖示上方)

source: Custom (drag it to the appropriate position)
ja: カスタム (適切な位置にドラッグします)
ko: 사용자 지정(적절한 위치로 드래그)
zh_cn: 自定义（拖到合适位置）
zh_tw: 自訂 (拖曳到適合的位置)

# element
source: item
ja: 要素
ko: 요소
zh_cn: 元素
zh_tw: 個項目

# elements
source: items
ja: 要素
ko: 강요
zh_cn: 元素
zh_tw: 個項目

# Generate drive shortcuts on startup
source: Generate shortcuts to drives
ja: 起動時にドライブのショートカットを生成する
ko: 시작 시 드라이브 바로가기 생성
zh_cn: 启动时生成驱动器快捷方式
zh_tw: 在啟動時建立磁碟機的捷徑

source: Cache
ja: キャッシュ
ko: 은닉처
zh_cn: 缓存
zh_tw: 快取

source: Always show
ja: いつも見せる
ko: 항상 표시
zh_cn: 总是显示
zh_tw: 一律顯示隱藏的檔案、資料夾及磁碟機

source: Hidden files and directories
ja: 隠しファイルとディレクトリ
ko: 숨겨진 파일 및 디렉토리
zh_cn: 隐藏文件和目录
zh_tw: 隱藏的檔案和資料夾

source: Never show
ja: 決して見せないでください
ko: 표시하지 않음
zh_cn: 从不显示
zh_tw: 不顯示隱藏的檔案、資料夾及磁碟機

source: Size and location
ja: サイズと位置
ko: 크기 및 위치
zh_cn: 大小和位置
zh_tw: 位置和大小

source: Use operating system settings
ja: オペレーティング システムの設定を使用する
ko: 운영 체제 설정 사용
zh_cn: 使用操作系统设置
zh_tw: 使用作業系統設定

source: Show only as search result
ja: 検索結果としてのみ表示
ko: 검색 결과로만 표시
zh_cn: 仅显示为搜索结果
zh_tw: 僅顯示為搜尋結果

source: Single click to open a directory
ja: シングルクリックしてディレクトリを開きます
ko: 한 번 클릭하여 디렉토리 열기
zh_cn: 单击打开目录
zh_tw: 按一下以開啟目錄

source: Support Gamepad
ja: ゲームパッドをサポート
ko: 지원 게임 패드
zh_cn: 支持游戏手柄
zh_tw: 支援遊戲控制器

source: Next to the previous one
ja: 前のものの隣に
ko: 전편 옆에
zh_cn: 紧接着上一张
zh_tw: 在上一個選單的旁邊

source: Offset by pixels
ja: ピクセル単位でオフセット
ko: 픽셀 오프셋
zh_cn: 按像素偏移
zh_tw: 像素偏移量

source: Overlapping
ja: 重複
ko: 겹침
zh_cn: 重叠
zh_tw: 重疊

source: Sub menu appears
ja: サブメニューが表示されます
ko: 하위 메뉴가 나타납니다.
zh_cn: 出现子菜单
zh_tw: 子選單顯示在

source: Icon size
ja: アイコンのサイズ
ko: 아이콘 크기
zh_cn: 图标大小
zh_tw: 圖示大小

source: Support SystemTrayMenu
ja: サポートシステムトレイメニュー
ko: 지원 시스템TrayMenu
zh_cn: 支持系统托盘菜单
zh_tw: 贊助 SystemTrayMenu

source: Fading
ja: 色褪せ
ko: 페이딩
zh_cn: 衰退
zh_tw: 淡入淡出

source: Send hotkey to other instance
ja: ホットキーを他のインスタンスに送信する
ko: 다른 인스턴스에 핫키 보내기
zh_cn: 发送热键到其他实例
zh_tw: 向其他處理程序發送快捷鍵

source: Sorted by date
ja: 日付順に並べ替え
ko: 날짜순 정렬
zh_cn: 按日期排序
zh_tw: 依日期

source: Sorted by name
ja: 名前順に並べ替え
ko: 이름순 정렬
zh_cn: 按名称排序
zh_tw: 按名稱

source: Sorting
ja: 仕分け
ko: 분류
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# Copy row element via drag and drop
source: Copy row item via drag and drop
ja: ドラッグアンドドロップで行要素をコピー
ko: 드래그 앤 드롭을 통해 행 요소 복사
zh_cn: 通过拖放复制行元素
zh_tw: 透過拖曳複製項目

source: Drag
ja: 引っ張る
ko: 견인
zh_cn: 拖
zh_tw: 拖曳

source: Scroll via swipe
ja: スワイプでスクロール
ko: 스와이프로 스크롤
zh_cn: 通过滑动滚动
zh_tw: 透過滑動來捲動捲軸

source: Filter menu by file type e.g.: *.exe|*.dll
ja: ファイルの種類でメニューをフィルタリングします。例: *.exe|*.dll
ko: 파일 형식별 필터 메뉴 예: *.exe|*.dll
zh_cn: 按文件类型过滤菜单，例如：*.exe|*.dll
zh_tw: 依檔案類型來過濾選單 (例如：*.exe|*.dll)

# Show count of elements
source: Show number of items
ja: 要素数を表示
ko: 요소 수 표시
zh_cn: 显示元素数量
zh_tw: 在底部顯示項目的數量

source: Show directory title at top
ja: ディレクトリタイトルを上部に表示
ko: 상단에 디렉토리 제목 표시
zh_cn: 在顶部显示目录标题
zh_tw: 在頂部顯示目錄標題

source: Show function key 'Open Folder'
ja: ファンクションキー「フォルダーを開く」を表示
ko: 기능 키 '폴더 열기' 표시
zh_cn: 显示功能键“打开文件夹”
zh_tw: 顯示「開啟資料夾」功能圖示

source: Show function key 'Pin menu'
ja: ファンクションキー「ピンメニュー」を表示
ko: 기능 키 '핀 메뉴' 표시
zh_cn: 显示功能键“固定菜单”
zh_tw: 顯示「固定選單」功能圖示

source: Show function key 'Settings'
ja: ファンクションキー「設定」を表示
ko: 기능 키 '설정' 표시
zh_cn: 显示功能键“设置”
zh_tw: 顯示「設定」功能圖示

source: Show function key 'Restart'
ja: ファンクションキー「再起動」を表示
ko: 기능 키 '다시 시작' 표시
zh_cn: 显示功能键“重新启动”
zh_tw: 顯示「重新啟動」功能圖示

source: Show search bar
ja: 検索バーを表示する
ko: 검색창 표시
zh_cn: 显示搜索栏
zh_tw: 顯示搜尋列

# Saving log file in application directory
source: Save log file in application directory
ja: ログファイルをアプリケーションディレクトリに保存する
ko: 애플리케이션 디렉토리에 로그 파일 저장
zh_cn: 将日志文件保存在应用程序目录中
zh_tw: 將日誌檔案儲存在應用程式目錄中

source: Show link overlay
ja: リンクオーバーレイを表示
ko: 링크 오버레이 표시
zh_cn: 显示链接叠加层
zh_tw: 顯示連結覆蓋

source: Directory of Internet Shortcut Icons
ja: インターネット ショートカット アイコンのディレクトリ
ko: 인터넷 바로 가기 아이콘 디렉토리
zh_cn: 互联网快捷方式图标目录
zh_tw: 網際網路捷徑圖示目錄

source: Sorted by type (folder or file) and date
ja: 種類（フォルダーまたはファイル）と日付で並べ替えられます
ko: 유형(폴더 또는 파일) 및 날짜별로 정렬
zh_cn: 按类型（文件夹或文件）和日期排序
zh_tw: 依類型（檔案或資料夾）和日期排序

source: Sorted by type (folder or file) and name
ja: 種類 (フォルダーまたはファイル) と名前で並べ替えられます
ko: 유형(폴더 또는 파일) 및 이름별로 정렬
zh_cn: 按类型（文件夹或文件）和名称排序
zh_tw: 依類型（檔案或資料夾）和名稱排序

source: Check for updates
ja: アップデートを確認
ko: 업데이트 확인
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

source: Go to download page
ja: ダウンロードページへ行く
ko: 다운로드 페이지로 이동
zh_cn: 前往下载页面
zh_tw: 前往下載頁面

source: Latest available version:
ja: 利用可能な最新バージョン:
ko: 사용 가능한 최신 버전:
zh_cn: 最新可用版本：
zh_tw: 最新可用版本：

source: New version available!
ja: 新しいバージョンが利用可能になりました!
ko: 새로운 버전을 사용할 수 있습니다!
zh_cn: 新版本上线！
zh_tw: 有新版本可使用！

source: You have the latest version of SystemTrayMenu!
ja: 最新バージョンの SystemTrayMenu がインストールされています。
ko: 최신 버전의 SystemTrayMenu가 있습니다!
zh_cn: 您拥有最新版本的 SystemTrayMenu！
zh_tw: 您擁有最新版本的 SystemTrayMenu！

source: Application size
ja: アプリケーションサイズ
ko: 신청 규모
zh_cn: 应用尺寸
zh_tw: 應用程式大小

source: Optional Features
ja: オプション機能
ko: 선택적 기능
zh_cn: 可选功能
zh_tw: 選用功能

source: Resolve links to folders and show content
ja: フォルダーへのリンクを解決してコンテンツを表示する
ko: 폴더에 대한 링크를 확인하고 콘텐츠 표시
zh_cn: 解析文件夹链接并显示内容
zh_tw: 解析資料夾內項目並顯示內容

source: Sorted by file extension and name
ja: ファイル拡張子と名前で並べ替えられます
ko: 파일 확장자와 이름으로 정렬
zh_cn: 按文件扩展名和名称排序
zh_tw: 依副檔名和名稱排序

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# To cut out
source: Cut
ja: 切り出すには
ko: 잘라내다
zh_cn: 剪掉
zh_tw: 切

# To paste
source: Paste
ja: 貼り付けるには
ko: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 粘貼

# Selecting All
source: Select All
ja: すべて選択する
ko: 모두 선택
zh_cn: 选择全部
zh_tw: 全選

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_cn: 撤消
zh_tw: 撤消

source: Don't show this hint again.
ja: このヒントを今後表示しないでください。
ko: 이 힌트를 다시 표시하지 마십시오.
zh_cn: 不要再显示此提示。
zh_tw: 不要再顯示此提示。

source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트
zh_cn: 暗示
zh_tw: 暗示

source: The settings menu can also be opened by right-clicking the icon in the system tray at the bottom right, in case you can no longer open it via the menu.
ja: メニューから設定メニューを開くことができなくなった場合は、右下のシステム トレイのアイコンを右クリックして設定メニューを開くこともできます。
ko: 더 이상 메뉴를 통해 열 수 없는 경우 오른쪽 하단의 시스템 트레이에 있는 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 설정 메뉴를 열 수도 있습니다.
zh_cn: 如果您无法再通过菜单打开它，也可以通过右键单击右下角系统托盘中的图标来打开设置菜单。
zh_tw: 如果您無法再通過菜單打開它，也可以通過右鍵單擊右下角系統托盤中的圖標來打開設置菜單。

# Choose color
source: Choose colour
ja: 色を選択してください
ko: 색상 선택
zh_cn: 选择颜色
zh_tw: 選擇顏色
